Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Benar sekali. Indah.
Itu dia.
Itu! Bagus!
Bagus.
Cobalah membalikkan bunga dengan cara ini.
Ya, seperti itu.
Di sana.
Anda dapat bermain sedikit dengan tangan Anda.
Apakah ada yang ingin Anda diskusikan?
Tunanganmu
membuat temanku hamil.
Jenis orang yang tidak menyadari, tidak tahu apa-apa
kamu wanita?
Dia mempermainkanmu, Dok.
Saatnya bangun
dan mencium aroma kopi.
Sangat indah.
Kamu berhasil.
- Permisi.
- Ya?
Wanita yang menjadi model di sana...
Siapa dia?
Itu Nona Pat.
Pat Napak,
ratu dari semua penjahat di luar sana,
yang terdepan dalam industri.
Jika Anda berkenan, permisi.
"Penjahat wanita..."
Prem,
Semua orang mengatakan
hal-hal buruk tentangmu.
Mereka bilang kamu wanita yang mengerikan,
jadi dia meninggalkanmu demi orang lain.
Apakah Anda setuju dengan mereka, Ayah?
Prem!
Sayang, tolong tenang.
Prem,
Saya mengerti kamu.
Anda mengerti kami, bukan?
Saya tidak ingin sesuatu hal buruk terjadi
pada reputasi putri saya yang sempurna.
Menurut saya...
Kamu harus menemukan cara
untuk menyelesaikan masalah ini, sayang.
Aku tidak ingin
terlibat dalam semua ini, Ibu.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan
apa yang dipikirkan orang lain, Ayah.
Kau putri yang tidak tahu berterima kasih!
Keluar dari penggorengan
dan langsung masuk ke api.
Setelah pernikahan kami,
kamu mau pergi bulan madu ke mana?
Ke pantai.
[Thawat]
Apa-apaan yang kau lakukan?!
- Lepaskan!
- Tidak!
Mengapa kau mencengkeramku?
Saya membantu Anda!
Membantu?
Aku menyelamatkanmu dari melompat menuju kematianmu.
Saya tidak mencoba melompat ke air itu!
Aku menjatuhkan gelangku,
jadi saya baru saja mencarinya!
Tinggalkan aku sendiri!
Bagaimana sekarang?
Lepaskan aku!
- Tidak mungkin.
Bagaimana aku bisa yakin
kau tidak akan bunuh diri lagi?
Jangan sentuh!
Tidak pernah.
- Lepaskan aku!
- Tidak!
Bangun!
Mengapa begitu pahit?
Kita saling kenal, bukan?
Aku tidak ingat pernah mengenalmu!
Baiklah, baiklah,
kamu lupa tentang aku?
Akulah orang
yang menyelamatkanmu dari bajingan itu.
"Tersimpan"?
Ya!
Jika bukan karena aku,
kamu bahkan tidak akan tahu kalau
pria kamu tidur dengan wanita lain
dan menjadi seorang ayah.
Jika Anda benar-benar ingin membantu,
kamu pasti sudah mengatakannya dengan benar,
memikirkannya dengan matang,
dan memperlakukan saya dengan baik!
Saya pikir saya melakukannya persis seperti yang Anda gambarkan.
Aduh!
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Jalani saja jalan kita masing-masing...
Apakah itu jelas?
[Busur]
Hai, Bow.
Prem, kamu ke mana saja?
Aku terlalu banyak menelepon sampai-sampai
jariku mati rasa.
Aku muak dengan panggilan-panggilan itu,
jadi aku matikan teleponku.
Maksudmu panggilan Thawat, kan?
Mm,
Dia telah merusak teleponku.
Baiklah, karena dia tidak bisa menghubungimu,
dia datang menunggu di rumah sakit.
Apakah kau sudah memberitahu dia di mana aku berada?
Aku tidak akan pernah melakukan itu,
meskipun dia mencoba membuka mulutku.
Terima kasih, Bow.
Tolong lindungi aku untuk sementara waktu.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Luangkan waktu sebanyak yang Anda perlukan untuk merasa lebih baik.
Siapa Takut.
Mm...
Prem!
Oh, Apa, Tidak!
Senang sekali bertemu denganmu.
Apakah kamu minum sendirian?
Ya,
Saya.
Apakah Anda masih bekerja di...
Rumah Sakit RAM2?
Mm-hm,
Saya masih bekerja di sana.
Apakah hanya ada kalian berdua di sini hari ini?
Tidak,
kami dapatkan seluruh anggotanya.
Kemarahan...
menyeret kami ke sini
untuk kejutan ulang tahun pacarnya.
Kamu punya pacar sekarang, Wut?
Itu benar.
Siapa?
Itu Peam, musuhnya.
Bukankah kau pernah bilang kau membencinya?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah...
Peam dan aku kini saling jatuh cinta.
Dari musuh...
untuk para pecinta?
Aku rasa begitu.
Apakah itu mungkin?
untuk berubah dari saling membenci
hingga jatuh cinta sepenuhnya?
Cinta tidak dapat diprediksi.
Cinta adalah cinta.
Tidak ada alasan
mengapa kamu mencintai seseorang.
Benar kan, Bung?
- Ya...
- Itulah yang dikatakannya padaku.
Wow,
betapa romantisnya.
Jika Anda menemukan orang yang tepat,
nalurimu akan memberitahumu.
Jantungmu akan berdetak kencang.
Apakah Anda pernah ke sana?
Saya tidak yakin...
Bagaimanapun,
bersulang untuk cinta barumu, Wut.
- Ayo, bersulang.
- Bersulang.
- Terima kasih, Prem.
- Mm.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo kita semua pergi makan nanti.
Sampai jumpa.
- Ayo berangkat, Bung.
- Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Apakah ini minuman kesukaan Anda, Dok?
Permisi,
satu Mimi, DoULoveMe
dan satu gin merah muda klasik, tolong.
Segera.
Bisakah aku mentraktirmu ini?
sehingga kita bisa seimbang?
Jangan repot-repot.
Dengan baik,
Jadi kamu orang yang tidak pemaaf?
Tinggalkan saja.
Saya ingin sendirian.
Ini dia.
Sejujurnya, saya bukan tipe orang
yang meminta maaf.
Lalu, apa sebenarnya yang kamu inginkan dariku?
Mengapa kamu menggangguku?
Aku menginginkanmu.
Bisakah kita mulai lagi dari awal?
Aku mungkin terlalu terus terang
dan terkadang tidak menyenangkan,
tapi tolong jangan menaruh dendam padaku.
Segala yang kulakukan
adalah karena niat baik.
Sejujurnya,
apa yang telah kau lakukan padaku
tidak mudah dimaafkan.
Tetapi...
Saya tidak dapat menyangkal bahwa saya mendapat manfaat darinya.
Jadi Anda tidak marah lagi pada saya, Dok?
Jauh di lubuk hatiku, aku tahu
bahwa orang
yang merusak pernikahanku bukanlah kamu.
Anda baru saja menyalakan api.
Tapi lebih baik
bahwa kamu tidak menunjukkan wajahmu kepadaku.
Aku tidak ingin berada
di dekat seseorang yang mengacaukan hidupku.
Tunggu, Dok!
Di mana kartu kunciku?
Anda kembali, Dok?
Bagaimana kau akan membayar
Marc yang mencampakkanku?
Apa hubungannya dengan saya?
Aku tidak melakukan apa pun pada pacarmu.
Dialah yang datang menjemputku.
Jika kamu tidak merayunya,
lalu mengapa dia datang kepadamu?
Maaf,
tapi aku tidak tertarik pada pria.
Apa maksudmu?
Apakah kamu bilang kamu menyukai wanita?
Pembohong!
Kamu? Suka wanita?
Aku hanya melihatmu bersama pria di berita.
Anda percaya cerita-cerita tabloid itu?
Apakah Anda cukup pintar untuk berinternet?
Hai,
atau mungkin Anda berayun dua arah?
Apakah kamu akan merasakan sesuatu untukku sekarang?
Saya punya standar.
Anda!
Gadis, mundurlah sejenak.
Jangan menghirup udara yang sama dengan orang aneh,
atau Anda akan tertular penyakitnya.
Kamu bicara sampah
dan berperilaku seperti sampah.
Kamu tidak berharga.
Tidak heran kau dicampakkan.
Hai!
Menyerang...
sama dengan hukuman penjara.
Ini bukan urusanmu.
Kecuali kamu tipenya?
Kau menyentuhku, bukan?
Apakah aku akan tertular penyakitmu?!
Aku tidak tahu di gua mana
kamu bersembunyi,
tapi homoseksualitas bukanlah sebuah penyakit
atau menular.
Saya memfilmkan segalanya.
Jika Anda ingin menjadi badut
di media sosial, silakan saja.
Dengan sikap homofobikmu itu,
Anda akan dibatalkan dalam waktu singkat.
Ayo pergi.
Dasar jalang!
Hanya itu saja?
Mau aku pegangin
sampai ke kamarmu?
Aku suka sekali itu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya akan melakukan hal yang sama kepada siapa pun.
Anda sebenarnya tidak merekam apa pun,
bukan?
Jika Anda berkenan, permisi.
Tunggu, Dok.
Selamat malam, Dok.
Sungguh hal yang bodoh untuk dilakukan.
Baguslah kamu merasa lebih baik.
Kurasa aku menemukan seseorang
yang membuat jantungku berdetak lebih cepat daripada Nam.
Siapa?
Saya tutup teleponnya.
♫Kamu membuat jantungku berdebar-debar♫
♫Kamu membuatku meleleh
setiap kali kamu mendekat♫
♫Tatapanmu membuatku kehilangan akal♫
♫Hanya kau yang kuinginkan di sisiku♫
♫Aku bisa bilang aku tak ada duanya♫
♫Aku bisa memperlakukanmu lebih baik dari siapa pun♫
♫Semua cintaku untukmu♫
♫Hanya perintahmu yang kudengarkan♫
♫Cicipi aku, dan kau akan melihatnya♫
♫Betapa besarnya aku menginginkanmu, sayang♫
♫Apa yang akan membuatmu menyerah?♫
♫Biarkan aku menjadi seseorang
yang kau percayai dengan hatimu♫
♫Aku berjanji kaulah satu-satunya milikku♫
♫Biarkan dirimu jatuh cinta padaku♫
♫Bisakah kau biarkan aku menang, sayangku?♫
♫Hanya aku yang bisa menjadikanmu milikku♫
♫Kamu hanya bisa jatuh cinta padaku♫
♫Hanya aku, sayang♫
♫Kamu hanya akan jatuh cinta padaku♫
Hai, Dok.
Saya lupa kalau saya belum memperkenalkan diri.
Nama saya Pat,
Dokter Premsinee.
Hai,
Saya pikir saya sudah menjelaskannya dengan cukup jelas.
Aku tidak ingin ada hubungan apa pun denganmu.
Tapi Anda menyelamatkan saya kemarin, Dok.
Aku hanya berpikir aku mungkin akan membalas budi.
Tidak perlu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semakin banyak Anda bergerak,
semakin terlihat hasilnya.
♫Cinta terlarang dua jiwa,♫
♫Semakin aku menekan,♫
♫Semakin terungkap♫
♫Ini akan sangat menyakitkan, aku tahu♫
♫Aku tidak seharusnya menyerah,♫
♫Tapi semakin dekat denganmu, semakin aku merasakan♫
♫Seberapa pun aku ingin bersembunyi,♫
♫Aku berlari kembali ke hadapanmu♫
♫Surgawi, namun neraka,♫
Dengan semua tatapan itu,
Aku tidak akan bisa mengendalikan diriku.
♫Tidak ada cara untuk menghancurkannya♫
Apakah kamu tersipu?
TIDAK.
Mengapa aku harus tersipu di hadapan seorang wanita?
Seorang wanita sepertiku
tentu saja bisa membuat Anda tersipu.
♫Ini menyakitkan, namun memikat♫
♫Seperti racun yang paling manis,♫
Lain kali, jaga dirimu lebih baik.
Saya tidak selalu bisa membantu Anda.
♫Pada akhirnya, padamu, aku selalu berpaling♫
♫Terlarang untuk disentuh,
meskipun jarak memaksaku untuk melakukannya♫
♫Keinginanku tak terbendung♫
♫Seperti ngengat yang tertarik pada api♫
♫Sebuah tali yang dimaksudkan untuk mengklaim,
menarik jiwaku,♫
♫Mengikatku erat, ke mana pun aku pergi♫
♫Cinta pahit yang menyengat♫
Sampai jumpa di Bangkok, Dok!
♫Surgawi, namun neraka,♫
♫Memikatku sebelum aku jatuh♫
♫Ke alam cintamu,♫
♫Tidak ada cara untuk menghancurkannya♫
♫Seperti duri
yang menusuk hatiku,♫
Selamat malam, Dok.
♫Ini menyakitkan, namun memikat♫
♫Seperti racun yang paling manis,♫
♫Semakin aku melawan, semakin aku merindukan♫
♫Pada akhirnya, padamu, aku selalu berpaling♫
- Lepaskan aku!
- Tidak!
Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wajahnya yang keras kepala
cukup lucu.
Nona Pat,
Aku simpan semua barang
dari liburanmu di pantai.
Terima kasih.
Ketika aku membersihkan kamarmu tadi,
Aku menemukan ini di tempat tidurmu.
Merindukan!
Terima kasih sekali lagi.
Haruskah aku mengembalikan ini padanya?
Tapi jika aku melakukannya,
dia akan tahu akulah orang
yang terjadi malam itu.
Haruskah saya tidak mengembalikannya?
Sama?
Pat, kamu ada di sana?
Bukakan pintu untukku.
Sama!
Mengapa Anda mengganti kartu kunci?
Kenapa aku tidak bisa? Ini tempatku sendiri.
Kamu telah berubah, Pat.
Kamu tidak pernah seperti ini.
Siapakah yang berubah sebenarnya?
Apakah kamu masih marah padaku, Pat?
Maafkan aku karena bersikap agak
kasar padamu hari itu.
Lupakan.
Aku tidak marah.
Lalu, mengapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Karena aku ingin kamu menyelesaikan masalahmu sendiri.
Apakah pria itu telah menampung Anda dan bayinya?
Dia mengatakan dia tetap
akan menikahi wanita itu.
Tidak ada yang dapat kulakukan, Pat.
Dia tidak mengangkat teleponku sama sekali.
Jangan khawatir, Nam.
Aku akan memastikan dia tidak akan pernah kembali padanya.
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Aku punya caraku.
Juga...
tolong tetap bersamaku.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Tolong jangan tinggalkan aku, Pat.
Janjikan padaku.
Nam, pulang saja.
Aku ingin istirahat.
Kita bicara lagi nanti.
Pergilah, Nam.
Aku mohon padamu.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
"Dokter Premsinee Chotiphicharn,
"ahli bedah jantung."
Sampai jumpa lagi, Dok.
Sama,
kamu mengagetkanku!
Bunga yang indah untuk ibuku yang cantik.
Mereka cantik.
Terima kasih, sayang.
Apa yang membawamu kesini?
Dengan baik...
Aku merindukanmu, Ibu!
Sungguh, saya sungguh melakukannya!
Dimana Ayah?
Tentu saja, dia sedang bekerja.
Apakah kamu tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Tidak!
Satu-satunya pekerjaanku sekarang adalah merindukan ibuku.
Jangan terlalu mesra sekarang.
Apa yang kamu inginkan?
Aduh...
tidak ada yang aku inginkan.
Aku hanya ingin membawamu ke pemeriksaan kesehatan.
Pemeriksaan kesehatan?
Tepat!
Namun penunjukanku tidak akan dilakukan dalam waktu dekat.
Anda tidak perlu menunggu semua itu.
Ayo.
- Ayo, Mama.
- Tunggu sebentar.
Mengapa saya harus pergi jika saya merasa baik-baik saja?
Jawab ini:
Apakah Anda merasa lelah
atau sesak napas?
Lelah?
Sejujurnya, saya cukup lelah.
Di sana!
Saya akan membawa Anda ke dokter jantung.
Saya tidak punya penyakit jantung!
Lebih baik mencegah daripada mengobati, Mama!
Ayo pergi.
Tunggu, gadis nakal.
Anda punya rencana, bukan?
Silakan masuk.
Hai, Dr. Premsinee.
Halo, Bibi.
Halo.
Saya bertanya-tanya ke dokter mana
putri saya akan membawa saya.
Ternyata itu Dr. Premsinee.
Kamu kenal dia, Mama?
Tentu saja.
Dia adalah dokter jantung ayahmu!
Betapa kecilnya dunia ini.
Indah sekali.
Jadi kamu datang
karena dadamu sesak?
Sebenarnya tidak ada apa-apanya.
Putrikulah
yang mendesakku datang.
Ibu merasa lelah.
Bagaimana tepatnya?
Saat dia berjalan.
Apakah ini cukup untuk menguji penyakit jantung?
Merindukan...
Itu Pat.
Benar, Nona Pat.
Saya sedang berbicara dengan pasien.
Tapi saya putri pasien.
Saya dapat memberi tahu Anda apa yang dimilikinya.
Sama!
Bersikaplah sopan terhadap dokter!
Jangan terlalu menyebalkan.
Lalu, untuk memberikan Nona... Pat ketenangan pikiran,
Saya akan mengirim pasien untuk pemeriksaan menyeluruh.
Saya memesan rontgen dada,
dan EKG,
gema, dan EST
untuk memeriksa fungsi jantung Anda
dan mencari adanya kelainan.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu Anda bisa mengikuti perawat itu.
- Baiklah.
- Silakan lewat sini.
Silakan.
Sama!
Kamu harus tetap di sisinya.
Tidak ada gunanya bersembunyi.
Aku sudah melihatmu.
Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Aku tak percaya Papa adalah pasienmu.
Kalau saja aku tahu,
aku pasti datang ke janji temunya.
Hanya itu saja yang ingin Anda katakan?
Jika begitu, silakan pergi.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku baik-baik saja hanya dengan menatap wajahmu.
Aku janji, aku tidak akan mengganggumu.
Di luar sana sepi!
Lagipula kamu tidak bisa duduk di sini
karena saya punya pasien.
Aku sudah bertanya pada perawat,
dan dia bilang kamu bebas selama satu jam lagi.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan,
kecuali menggangguku.
Apa?
Apakah kamu tersipu?
TIDAK...
Di sini panas.
Apa yang terjadi dengan AC?
Hei, kamu!
Tidak bisakah kau mendekat?
Terlalu dekat?
Ya.
Apakah kamu takut?
Saya tidak takut.
Aku tidak ingin kau terlalu dekat.
Ada sesuatu di rambutmu!
Itu hatiku.
Penasaran bagaimana itu bisa menempel padamu.
Eh, Dok...
Nyonya Nonthakan sudah selesai dengan ujiannya.
Baiklah, terima kasih.
Bisakah Anda memanggilnya kembali?
Tentu saja.
Dia sehat,
dengan jantung yang berfungsi dengan baik.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda dapat bersantai sekarang, Nona Pat.
Itu melegakan.
Jadi...
Kapan janji temu berikutnya?
Jika Anda mengalami gejala apa pun, hubungi untuk membuat laporan.
Tetapi putri pasien
ingin bertemu Anda, Dok.
Sebaiknya saya pergi sekarang, Dokter.
Ayo, Pat.
Pulang!
- Sampai jumpa.
Ayo!
Hai!
Aduh, Mama!
Itu menyakitkan!
Mengapa Anda mengganggu dokter?
Karena saya suka Dr. Premsinee.
Apa?!
Ya ampun, apakah ini alasannya?
Kamu terus mendesakku datang ke sini?
Aku dengar dia punya pacar
Dia akan menikah, bukan?
Dia tidak akan menikah, Mama.
Akulah yang merusak pernikahannya.
Hah?!
Aku tidak pernah mengajarimu menjadi jahat seperti itu, Pat!
Ceritakan semuanya sekarang!
Aku telah menghabiskan waktu bertahun-tahun,
berpikir aku bisa memenangkan hatinya,
tetapi hasilnya tidak seperti itu sama sekali.
Dia hanya memanfaatkan aku.
Kamu yakin bisa move on dari Nam?
Saat ini masih dalam proses,
tetapi aku ingin memulai yang baru dengan seseorang yang baru.
Namun Dr. Prem tidak menyukai wanita.
Aku tidak berencana untuk mengubahnya, Mama.
Tapi belum pernah dengar?
Selalu ada kemungkinan
wanita jatuh cinta satu sama lain,
dan aku yakin
bahwa aku dapat masuk
ke dalam hati Dr. Prem.
Di sana!
Apa yang sedang kalian bicarakan, gadis-gadis?
Ayah!
Aku merindukanmu!
Apa yang kamu tertawakan?
Aku serius.
Saya sangat tertarik dengan dokter jantung Anda.
Sebaiknya kamu menyiapkan beberapa tisu
Karena hatimu sedang hancur.
Ayah!
Asal kamu tahu,
Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal ini.
Apapun yang ingin kamu lakukan,
kamu harus mendapatkannya sendiri.
Putriku harus tangguh.
Jangan meneteskan air mata,
tidak peduli seberapa sakitnya, oke?
Jika dia benar-benar tidak menyukaimu,
ayo menangis di rumah.
Benar kan, sayang?
Mm.
Kamu tidak akan membantuku
atau bahkan mendukung saya?
Lihat, jangan bersikap jahat padanya,
Baiklah?
Saya bukan orang seperti itu!
Benarkah begitu?
Hei, kau pikir aku tidak tahu
seperti apa putriku sendiri?
Bisakah kau janjikan satu hal padaku?
Janji apa?
Jika suatu hari
kamu tidak bisa menahan patah hati,
bisakah kamu ikut belajar ke luar negeri untukku?
Baiklah.
Setiap kali patah hati terasa tak tertahankan,
Aku tidak akan memaksakannya.
Prem!
Berhenti!
Perdana...
- Aku...
- Sebaiknya kau diam saja.
aku lelah,
dan saya butuh istirahat.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda!
Tidak bisakah kau memberiku kesempatan?
Terima kasih,
kamu dan aku
sudah selesai.
Tidak, Prem Manis.
Aku tidak akan membiarkannya berakhir seperti ini.
Sudah cukup.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan
itu akan membuatnya lebih baik.
Mengapa Anda tidak memberi saya kesempatan?
Dan mengapa saya harus melakukannya?
Apa yang kamu lakukan
bukanlah sesuatu yang bisa saya maafkan begitu saja.
Jangan pernah perlihatkan wajahmu lagi.
Tunggu, Prem!
Prem!
- Aduh!
- Prem!
Dengarkan aku, Prem Manis.
Aku mencintaimu.
- Sungguh.
- Lepaskan!
Aku tidak bisa bernapas tanpamu.
Melepaskan!
Ini bukan apa yang kau lakukan
pada seseorang yang kau cintai!
Melepaskan!
Hai!
Apa-apaan yang kau lakukan?!
Lihat,
pacarku dan aku perlu bicara.
Dilihat dari raut wajahnya, sepertinya tidak .
Ayo pergi, Dok.
Anda tidak terluka, kan, Dok?
TIDAK.
Itu melegakan.
Terima kasih atas bantuan Anda,
tapi tolong antarkan aku kembali ke rumah sakit.
Dia mungkin masih ada di sana jika kita melakukannya sekarang.
Dan kau akan membawaku kemana?
Saya lapar.
Ayo makan malam.
Oh sayang!
Kenapa kamu tidak bilang mau datang?
Itu adalah keinginan yang tiba-tiba.
Meja yang biasa?
- Silakan.
Baiklah, tunggu sebentar saja.
Duduk, Dok.
Atau Anda tidak suka makan di pinggir jalan?
Saya bersedia.
Aku melihatmu membeku,
Jadi kupikir kamu akan terkena ruam karenanya.
Jika memang begitu,
kalau begitu sup mie itu beracun.
Saya jamin tidak ada yang seperti itu.
Kios ini asli.
Baiklah, apa yang bisa saya bantu hari ini?
Dua mie tom yum, seperti biasa.
Kamu mau apa?
Semangkuk sup mie, tanpa cabai.
Bertahanlah!
- Bisakah kami minta air juga?
- Ayo!
Apakah semuanya baik-baik saja, Dok?
Kamu terus menatapku.
Aku hanya mencoba untuk mencari tahu
orang seperti apa kamu.
Seseorang yang tidak pernah kau duga akan menjadi diriku.
Saya setuju dengan hal itu
karena aku tidak pernah memikirkan apa pun tentangmu.
Tapi aku selalu memikirkanmu.
Ini dia mie-nya!
Di sana.
Dua mie tom yum
dan satu dengan kuah bening.
Terima kasih!
Ini airmu.
Terima kasih.
Tidak ada sendok?
Santai.
Ini dia.
Terima kasih.
Menghabiskan.
Baiklah.
Enak kan?
Dia.
Makanan ini tanggungan saya.
Jangan repot-repot.
Saya tidak suka berutang apa pun kepada siapa pun.
Siapa tahu?
Aku mungkin bukan sembarang orang bagimu.
Lihat,
Saya akan menanyakan satu pertanyaan kepada Anda:
apa rencanamu
mengikutiku seperti hantu?
Jika kamu pikir aku akan kembali ke Thawat,
maka Anda bisa bersantai.
Saya tidak akan pernah mencuri pasangan seseorang
atau ayah dari anaknya.
Dan bagaimana aku bisa yakin?
bahwa kamu tidak akan kembali padanya?
Penilaian moral saya baik.
Untuk memastikan,
Aku akan mengawasi
setiap langkahmu.
Sebaiknya kamu mengawasi
temanmu yang sedang hamil.
Mantan pengantin pria Anda
melakukan semua pekerjaan.
Jika mereka saling mencintai,
Kita tidak seharusnya mengorek-oreknya, bukan?
Permisi,
tapi jika itu satu-satunya alasan untuk semua ini,
berhenti saja.
Tidak mungkin
aku mengambil Thawat dari temanmu.
Apakah kamu kesal?
Atau apakah Anda masih merindukannya?
Siapa yang aku rindukan atau tidak
Itu bukan urusanmu.
Jika kamu tidak berhenti menghinaku,
maka tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Dokter!
Dan bagaimana aku bisa yakin?
bahwa kamu tidak akan kembali padanya?
Untuk memastikan,
Aku akan mengawasi
setiap langkahmu.
Apakah kamu kesal?
Atau apakah Anda masih merindukannya?
Apa-apaan yang kau lakukan?!
Aku berharap kamu
lebih baik dari yang aku kira.
Cukup.
Berhenti berpikir.
Mengapa Anda mengatakan hal itu kepada dokter?
Memastikan dia tidak kembali ke mantannya?
Supaya aku punya alasan untuk mendekatinya.
Astaga, Pat!
Apa?
Semakin sering kamu mengatakan hal itu,
Semakin dia membencimu.
Bagus.
Orang mendapatkan apa yang mereka benci,
dan dia pasti akan menangkapku.
Bangun.
Hal seperti itu hanya ada di sinetron.
Jika kamu ingin memenangkan hatinya,
Mulailah dengan memperbaiki pola pikir Anda yang kacau.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
[Pria]
Hello, Nam.
Kamu ada di luar tempatku?
Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Mengapa?
Tidak bisakah aku datang mengunjungimu sekarang?
TIDAK,
Saya hanya berharap bisa tidur lebih lama.
Saya menerima beberapa pertunjukan untuk Anda.
Besok, Anda akan pergi
ke pembukaan klinik kecantikan,
lalu pemotretan, dan
iklan makanan tambahan untuk hari berikutnya.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak melakukannya.
Saya mau istirahat.
Tapi Anda tidak bisa bertahan lama!
Mengapa saya tidak bisa?
Dengan baik...
Penggemarmu pasti ingin sekali melihatmu.
Dan jika Anda terlalu lama,
orang-orang akan melupakan wajah Anda.
Saya sedang berpikir untuk belajar di luar negeri.
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Bagaimana aku akan hidup jika kamu pergi ke sana?
Apakah kau akan meninggalkanku?
Sekarang ada seseorang yang merawat Anda.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Mustahil.
Tak seorang pun memperlakukanku seperti kamu.
Tolong jangan tinggalkan aku, Pat.
Aku muak dengan ini.
Bagaimana dengan saya?
Saya manajer Anda;
bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Bukankah kamu orangnya?
meminta untuk menjadi manajer saya?
Anda tahu saya tidak pernah ingin
menghabiskan seluruh hidup saya di industri ini.
Tapi aku bahkan berhenti dari pekerjaanku
untuk menjadi manajermu, Pat!
Aku tidak ingat pernah memintamu melakukan hal itu.
Sama,
tolong jangan pergi kemana pun.
Bukankah kau berjanji
akan selalu berada di sisiku?
Itu sebelum semua ini terjadi.
Anda sekarang memiliki pasangan
dan seorang bayi.
Kalian harus
saling mendukung sekarang, mengerti?
TIDAK...
Hanya kau yang kuinginkan, Pat.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong, Pat...
Jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku...
Aku mohon padamu...
Ada yang salah dengan Nam.
Dia mungkin sedang mengalami hormonal
atau baru saja mengalami trauma.
Dia akan menempel padamu seperti lintah untuk sementara waktu
karena dia tidak ingin dicampakkan lagi.
Apakah aku terlalu kejam?
Aku masih peduli padanya,
tetapi aku tidak ingin kembali
ke tempatku sebelumnya.
Itu tidak mengejutkan,
mengingat bagaimana dia memperlakukanmu seperti sampah.
Plus,
orang-orang harus terus maju.
Ya, mereka melakukannya.
Saya sungguh ingin memulai yang baru.
Apa yang harus saya lakukan?
Hm...
Saya punya ide!
Halo, Kakak.
Kondominium Anda masih belum terjual, bukan?
Besar.
Aku akan mengambilnya.
Beri aku waktu
untuk menjual tempat lamaku,
dan saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
Sudah beres kalau begitu, Kakak.
Saya punya banyak kasus hari ini.
Ya?
Ini adalah dokter
yang membuat pernikahannya hancur
karena pengantin prianya
menghamili orang lain!
Benarkah?
- Mm!
Lain kali, katakan langsung di depan kami.
Mengapa kita harus menyimpannya di belakang kita?
- Maafkan aku.
Lupakan mereka, Bow.
Biarkan saja.
Yang dilakukan orang-orang ini hanyalah menggosok-gosokkannya.
Itu menyebalkan.
Sudah berhari-hari sekarang,
namun orang-orang masih membicarakannya.
Begitulah adanya.
Manusia adalah hewan sosial.
Jika menyangkut urusan orang lain,
mereka tidak dapat menahan diri untuk tidak ikut campur.
- Ayo kita pergi saja.
- Mm.
Halo?
Baiklah, saya datang.
Prem, saya punya kasus yang mendesak.
Harus pergi.
Simpanlah nampan itu untukku.
Mm.
Anda mau buru-buru ke mana, Dok?
Aku ingin berkonsultasi denganmu tentang Mama.
Saya di sini sebagai keluarga pasien.
Katakan apa yang harus kamu katakan.
Inilah yang terjadi.
Suatu hari, setelah Mama pulang ke rumah,
dia jadi sangat lelah lagi.
Lelah bagaimana?
Apakah dia lelah hanya karena duduk saja?
atau setelah melakukan sesuatu?
Hanya dengan duduk.
Kurasa aku perlu membawanya masuk lagi.
Aku sangat khawatir padanya, kau tahu?
Apakah tidak apa-apa...
Jika saya langsung saja
membuat janji dengan Anda?
Lihat, Nona Pat,
berhentilah menggunakan ibumu sebagai alasan.
Sejujurnya,
Aku tidak percaya pada apa pun
yang keluar dari mulutmu.
Aku tidak menggunakan ibuku sebagai alasan!
Aku serius!
Dokter!
Tunggu aku!
Pelan-pelan, Dok.
Jangan marah padaku.
Aku akui bahwa aku menggunakan Mama sebagai alasan,
tapi itu hanya karena aku ingin melihatmu
dan berbicara denganmu.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Saya tidak punya waktu
untuk mengganggu Anda, Nona Pat.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Jika Anda memiliki banyak waktu luang,
temukan orang lain untuk bermain bersama.
Saya tidak main-main.
Aku serius.
Mohon maaf,
dan janganlah kamu mengikuti aku.
Tidak begitu sulit untuk mengatakannya, bukan?
Ada apa dengan mobilku?!
Hai, Ayah.
Saya di rumah sakit tempat Anda biasa datang.
Bisakah Anda mengirim seseorang untuk mengambil mobil saya?
Itu rusak.
Saya bahkan tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Saya menunggu.
Mobil Anda mogok?
Ya,
Saya menunggu seseorang
datang dan mengurusnya.
Dilihat dari betapa baiknya dirimu saat ini...
Berarti kamu suka dengan hadiahku?
Aku hanya sekedar mampir
untuk melihat apakah saya dapat membantu.
Kamu baik sekali.
aku tidak baik,
tapi karena kamu menyelamatkanku
dari pria itu terakhir kali,
Aku pikir aku harus membalas budi,
jadi kita bisa impas.
Kamu bisa percaya
apa pun yang ingin Anda percayai,
tapi aku anggap saja kamu peduli padaku.
Dengan baik,
bagaimana kamu akan pulang?
Mungkin mencari Uber.
Tidak perlu.
Aku akan memberimu tumpangan.
Benarkah?!
Saya berpikir dua kali sekarang.
Dok, tolong antar saya pulang!
Terima kasih!
Terima kasih.
Apakah kamu siap?
Ayo berangkat!
Belok saja ke kiri di depan.
Kamu tinggal disini?
Saya bersedia.
Apakah ada yang salah?
Saya juga tinggal di sini.
Saya baru saja pindah hari ini.
Saya sangat senang kita tinggal di kompleks yang sama!
Tempatmu di lantai 26?
Dia.
Mengapa kamu bertanya?
Kita berada di lantai yang sama.
Kita adalah?
Nona Pat!
Apakah kamu terluka?
Apakah ini salah satu trik Anda?
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bernapaslah perlahan.
Bernapas.
Dokter...
Ya?
Sejak saat ini,
Aku akan memenangkanmu.
♫Hanya aku yang bisa menjadikanmu milikku♫
♫Maukah kau membiarkan dirimu jatuh cinta padaku?♫